Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
(Un temple délabré à la frontière)
Qu'essayez-vous de faire ?
Monsieur,
vous êtes le Grand Général de Cavalerie
nommé par l'Empereur.
Tu ne crains pas la mort,
Et pourtant, craindriez-vous une simple femme ?
Êtes-vous un humain ou un fantôme ?
Je m'appelle Qing Yan.
On m'a confié
pour guérir tes blessures.
Qui t'a envoyé ?
(Plaque commémorative de l'ami bien-aimé, Su Hua)
(Plaque commémorative de l'amie bien-aimée, Su Hua)
Bien que vous n'ayez pas pu sauver Mme Su,
toi et elle partagiez une profonde affection.
Elle ne pouvait pas supporter
de te voir mourir.
Alors qu'elle a connu une tragédie,
tu es monté à la gloire
et vont bientôt épouser la princesse.
Quelle trahison.
=Destin de la mariée du général=
=Épisode 1=
(Résidence Xiao)
(Trois jours plus tard)
Que veux-tu exactement ?
Je veux me marier dans la famille Xiao
et devenir ta femme.
Absurde.
Pourquoi devrais-je t'emmener ?
Comme je l'ai dit,
non seulement tu ne me feras pas de mal,
tu répondras à toutes mes demandes.
Ce n'est qu'alors que je te dirai
où se trouve Su Hua.
(Xiao Yun,
premier maître de la famille Xiao)
(Su Man'er, deuxième dame de la famille Xiao)
Je suis Su Man'er, la femme du deuxième maître.
En te voyant aujourd'hui,
Je pense que nous nous entendrons bien.
Su Hua.
(Xiao Ye, deuxième maître de la famille Xiao)
Viens ici, ma fille.
Elle n'est rien d'autre qu'une courtisane,
et pourtant elle ose prendre des airs avec moi.
(Madame Xiao, Grande Madame Xiao)
Grande Madame Xiao,
Su Hua n'est pas enceinte.
Enterrez-la.
Aide-moi.
Je suis Fruit
(Ce que Su Hua a souffert autrefois,)
(Je te récompenserai avec ta peur et tes cris)
(dans les jours à venir.)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mariée, tu dois saluer l'aîné.
S'il te plaît.
(Madame Zhang, tante)
D'accord.
Si vous ne saluez pas l'aîné,
où vas-tu?
Toi!
Un bon chien ne bloque pas le chemin.
Un bon âne ne braie pas.
Que faites-vous ici?
Qing Yan,
si tu veux le titre
d'épouse de général,
Je te le donne.
Si vous souhaitez vivre
dans la Résidence Xiao,
Je le permettrai.
Juste une chose.
(Plaque commémorative de la mère, Mo Mei)
Vous ne devez pas toucher la tablette de ma mère
dans cette salle ancestrale,
ou je te tue.
Tu as versé du sang à la frontière
et jure de défendre la terre
avec ta vie,
ne jamais céder.
D'avoir élevé un tel fils,
ta mère est vraiment admirable.
Maintenant que sa tablette est là,
vas-tu plutôt t'incliner ?
à cette femme dans le hall ?
La gaieté et les parents
dans le hall d'entrée sont tous faux.
Seule cette tablette est réelle.
(Plaque commémorative de la mère, Mo Mei)
Tout le monde vous appelle le Roi de l'Enfer au visage de fer
sur le champ de bataille.
Pourquoi?
Tu es si facilement influençable.
Où est Hua ?
Pourquoi tant d'anxiété ?
Nous n'avons pas terminé les rites du mariage.
Arrêtez de parler par énigmes.
J'ai envoyé des hommes pour enquêter.
Vous êtes doué pour changer de visage
et écorcher le visage des jeunes femmes.
Qu'as-tu fait à Hua ?
L'as-tu tuée ?
Pourquoi dis-je que je l'ai tuée ?
Pourquoi ne l'ai-je pas sauvée ?
Une épingle à cheveux a une seule broche,
une fourchette à cheveux en a deux.
Si le cœur est aussi ferme
que la perruque,
les deux se rencontreront,
que ce soit au ciel ou sur terre.
(Un an plus tôt)
(Pavillon du milieu du lac)
Si le cœur est aussi ferme que la perruque,
les deux se rencontreront,
que ce soit au ciel ou sur terre.
Je t'attendrai à Jiangzhou.
Ne manquez pas votre parole.
Si je la tuais,
pourquoi m'aurait-elle dit
quelque chose de si personnel ?
Elle t'a dit son secret,
et tu l'as utilisé comme levier
pour devenir la femme du général.
Ce n’est pas comme ça qu’un ami devrait être.
Quand Miss Su avait besoin de toi,
tu es revenu en triomphe
et a gagné le cœur de la princesse.
Comme c'est glorieux.
Et maintenant,
tu t'inquiètes
à propos d'elle
et pourquoi je t'ai épousé.
Qu'est-ce que c'est?
As-tu peur
Miss Su s'est transformée en un fantôme vengeur
et venir après toi ?
N'aie pas peur, Hua.
Je prendrai bien soin de toi
pour le bien de mon frère.
Espèce de garce !
Qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Qing Yan.
♪Les montagnes et les rivières montent et descendent♪
♪La vaste mer s'ouvre largement♪
♪Merci d'être resté avec moi♪
♪Pour être témoin de toutes les lumières du monde♪
♪Je me souviens du vieil arbre à Qing Yan♪
♪Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois♪
♪En regardant en arrière, plus besoin de mots♪
♪Tu es allé à gauche, je suis allé à droite♪
♪Si nous ne nous étions pas rencontrés,
il n'y aurait rien à chercher♪
♪Sur cette longue et poussiéreuse route de la vie♪
♪L'amour et la haine versés
dans une seule jarre de vin♪
♪Quel cœur l'amour revendique-t-il vraiment♪
♪Pourtant, il ne cède qu'à une seule salutation♪
♪Un doux désir coule dans la rivière♪
♪Quand les rêves se brisent,
nous continuerons à nous protéger les uns les autres♪